ATA DE REUNIÃO – UEMA | GRUPO 7

Data:  15 de Junho de 2026

Na data acima mencionada, a reunião foi realizada de forma remota.

1 Apresentamos ao orientador os resultados dos novos modelos treinados YOLO e UNET para o conjunto de 52 imagens enviadas pela EQT LAB;

2 Também foi mostrada a aplicação e suas devidas funcionalidades: escolha de modelos, segmentação de painéis, calculo de área e energia gerada.

3 Na próxima reunião apresentação e discussão do relatório e apresentação.

Nada mais havendo a tratar, a reunião foi encerrada.