Ata de Reunião — Projeto Brisas

Data: 19/05

Pontos discutidos
Expor no relatório os detalhes da máquina de treinamento utilizada (Kaggle).
O professor reforçou a necessidade de apresentar informações sobre a qualidade das imagens utilizadas.
Foi enfatizada a importância de documentar detalhadamente todos os testes realizados no relatório.
O professor sugeriu, como possibilidade, a utilização de um modelo já pronto disponível na plataforma.
Houve questionamento sobre a utilização de imagens recortadas durante os testes.
Necessidade de ampliar a quantidade de imagens utilizadas nos testes.
Possível reunião online com Matheus para alinhamento e definição de alguns pontos do projeto.
Para a reunião com Matheus, será necessário levar documentação e materiais relacionados ao projeto.
Criar um documento consolidando os principais questionamentos e tópicos a serem discutidos com Matheus.
