ATA DE REUNIÃO – UEMA | GRUPO 7

Data: 22 de janeiro de 2026

Na data acima mencionada, foi realizada reunião com os membros do Grupo 7, na qual foram tratados os seguintes pontos:

1. Será realizado um treinamento sobre energia solar, a ser ministrado pelo professor Leonardo. Resta ajustar a data e o horário com os membros e o professor. O local do treinamento será o Marandu.

2. Inclusão de todos os membros no repositório do GitHub do projeto já criado.

3. Ficou definido que será verificada, junto à empresa Equatorial, a qualidade mínima necessária para o processamento e a definição da área útil da imagem dos painéis solares. Após o treinamento, será elaborado um documento contendo as dúvidas para envio à empresa.

Nada mais havendo a tratar, a reunião foi encerrada.